路飞他们为了救阿玉而急着赶往镇上
后来多亏了在途中遇到的茶屋老板阿鹤所煎的草药
让阿玉顺利恢复了精神
而且路飞还知道了在和之国中人们过着艰苦生活的现状
小玉可是说过这里某处有无毒的食物呢
是的
安全美味的食材 干净的水以及衣物
现在不幸都成为了大蛇将军的私产
我可听到了
你刚才说将军的坏话了吧
绝不可原谅
然后路飞他们突然遭到了袭击
但是GIFTERS他们真正的目的却是...
放开俺
你是谁啊
小阿玉
救命啊 大哥
小玉...
小玉
GIFTERS 瞪羚人
瞪羚SMILE果实
作战成功
突入敌阵
官吏盘踞的博罗镇!
救命啊
小阿玉
可恶...
把小玉还回来
休想过去
少来碍事
小阿菊
刀?
速度好快
放开俺
别乱动 臭小鬼
快载着在下追上去 狛犬
狗
那个女人拿着刀呢
她好像会剑术
虽然我并没有见过
狗 也带我一起去
手臂竟然...
等一下 我也去
好
那帮家伙...
路飞太郎先生 索隆十郎先生
为什么那个小鬼会被盯上啊
不太清楚
但是必须要马上把她救回来
小玉
我们马上就去救你
大哥
都说了休想得逞哦
狗 快躲开
瞪羚人 快跑
明白
你们已经追不上啦
可恶
真是活该
这绝对是有计划的绑架行动
应该是有王牌在背后给他们下了命令
而且那个方向所通往的地方只有一处
应该就是那个官吏镇了吧
就是卖给你们剩料的那帮家伙所在的镇子吗
是的
笔记?
你到底是什么人啊
那座镇子上有3名王牌
分别是霍金斯
霍鲁迪姆
以及斯皮德
还有约30名得到人工神奇果实能力的战士
看来你并不是镇子上普通的女孩啊
到底是何人
在下是...
武士
霍鲁迪姆大人 我是瞪羚人
报告上说的那个驯服狒狒的小鬼 我已经抓到了
快放开俺
干得好
她貌似很有利用价值
把她带过来
是
路飞大哥
这里是和之国九里中的繁华镇 博罗镇
可恶
那个臭浪人
浑身散发出一股莫名的气魄 我便先撤了
但无论如何 我都想娶阿菊为妻
明明我既享有地位又有声誉
还能享用到安全的粮食
所以我怎么可能被甩呢
别为这种无聊的小事发愁嘛 笨蛋
那个女人是剩料镇的吧
那里的人可是连给大蛇大人当手下都不配的下等人呢
所以打从一开始就不存在什么喜欢讨厌之分
直接把她强抢过来就行
烧掉她的房子
杀掉她所有的家人 让她彻底走投无路也行
只要能断绝她的一切生路 到头来只能依靠你的话就行了啊
你可是士族
GIFTERS 鼠人
老鼠SMILE果实
在和之国 等级制度是非常森严的啊
像你这样的国技名手还要去顾忌下等人的感受的话
那还怎么给其他人树立威信啊
也是啊
没错 怎么对阿菊都是我的自由
横纲...是不和您的胃口吗
那是只狸猫吧
对 它是我们养了多年的宠物
把它做来给我吃
我最喜欢吃狸猫了
来了啊
看到了
我们要冲进去了 路飞太郎两位
前方的博罗镇是官吏以及海贼所在的镇子
无法保证是否能够活命
请问做好心理准备了吗
当然
就是她吗
看起来真可怜 感觉马上就要哭出来了
俺不会哭的
少逞强了
博罗镇 某个宅邸
好疼...
腰窝好疼...
吵死人了 瞪羚人
你先下去吧
喘个没完 真是烦死人了
好好去给我锻炼一下体力吧 蠢货
又没说你
别一直盯着老子的脸看啊
好可怕
百兽海贼团"王牌" 霍鲁迪姆
狮子SMILE果实
肚子上竟然有一头狮子
霍鲁迪姆的腹部 啮二郎
你这不满的眼神又是什么意思啊
怎...怎么回事
出现了 狮子的抓蛋攻击
但是对于这一心同体的两位来说
都拥有着同样的要害
为什么一直就记不住呢
为什么人总会踏进同一条河流呢
霍鲁迪姆大人
这个小鬼要如何处置
我的蛋蛋...
注:日语中“蛋蛋”与“小玉”发音相同
听说你叫阿玉吧
像你这样又矮又羸弱的臭小鬼
到底是怎么驯服那头残暴的狒狒的啊
我的部下可是亲眼目睹过了
装傻是没用的哦
我们只能认为那真就是恶魔果实的能力了
那么老实交代吧
阿玉 你的能力对敌人来说也很有吸引力
所以千万不要在外人面前使用
俺...俺...
只是容易被...动物所亲近而已
原来如此 是这样啊
就是这样
你是看不起我吗
你这个臭小鬼
我听说当时你好像把脸蛋揪下来了
如果你还不肯说实话...
那我就来亲自试试吧
把钳子拿来
是
不是那个 要更大的
路飞大哥...
救命啊 路飞大哥
小玉
站住 都给我站住
你们不要命了吗 入侵者
通过这里就是博罗镇了
路飞 现在可没有工夫去管那些杂鱼了
我知道
冲过去 狗
船长 大事不好了
船长
怎么了 慌慌张张的
草帽小子和罗罗诺亚他俩...
草帽当家的在和之国吗
是吗 终于来了啊
现在草帽小子和罗罗诺亚正准备冲进博罗镇呢
等一下 那不是肯定会惹事啊
事情就是这样
船长
我们快去阻止那两个蠢蛋
是 船长
快住手...
不想的话就让我见识一下你的能力
小玉
当战无不胜的浦岛猛烈地逼近时
武士阿菊的一句话掀起了更大的波澜
面对阿菊陷入的危机 路飞终于发起了行动
那么最终是否能将阿菊从被浦岛盯上的困境当中解救出来呢
次回ONEPIECE
横纲登场
盯上阿菊的无敌浦岛!
海贼王!我当定了!